發生咩事？
放開我
好喇…呢位小姐
我勸你都係乖乖地聽話好啲啊
呢度係不死騎團嘅地底魔城
我哋而家去緊死火山嘅入口
一唔小心跌咗落去就係咁先喇
我已經將嗰個女仔韞咗入監牢
辛苦你喇，另外仲有一件事
我嗰個眼球頭先傳嚟一則通告
話魔軍司令哈德拉大人好快就會大駕光臨
你話哈德拉？
我叫做巴達克
係雷歐娜公主嘅隨身劍士
雷歐娜？
係啊
不過我只係個落難老兵嚟
請問雷歐娜公主有冇事啊？
梗係冇啦
公主成日都同我哋講
只要達爾嚟到就會反敗為勝
所以大家要支持落去，噉樣…
係喇，噉而家公主殿下喺邊度啊？
當不死騎團打到嚟神殿畀佢哋破壞嘅時候
公主同我哋失散咗
原來係噉呀？
之不過，公主佢而家
有帕普尼卡三大最強賢者守護左右
所以佢一定會喺某個地方仲未死嘅
我哋同海美都喺戰鬥嗰陣失散
而家只係剩返我同波普咋
如果嗰個老伯知道咗我哋
係慘敗畀修海爾嘅話
我諗佢一定會好失望㗎
你答我吖，你同修海爾打嘅時候
點解唔用紋章嘅力量啊？
因為我聽修海爾講完身世之後
突然覺得感同身受啊
感同身受？
我都一樣係由怪物帶大𠺢嘛
如果有人聲稱為民除害殺咗布拉思爺爺嘅話
我諗我都會憎死嗰個人啊
一諗到呢度，我就冇辦法用文章
正一蠢材
我哋唔打低獸海爾嘅話
就救唔到馬姆同埋公主殿下㗎
係𠸏，要戰鬥到底，再試多一次
今次集合我哋兩個人嘅力量啊
地底魔城
15年冇嚟過
據我所知
呢度曾經係卡德拉大人嘅主城
冇錯，你好啊，魔軍司令閣下
冇見一排更加英明神武喎
大人親自嚟呢度，唔知有咩貴幹呢？
你就當我係嚟前線視察啦
雖然大魔王巴恩大人
今次將殺死達爾嘅重任交畀你
但係我都係唔放心
我諗呢件事唔需要大人你操心啊
我已經同達爾交過手
要贏佢根本唔係問題
下次我要佢冇命返出去
由戰鬥力嚟睇，呢個結果係理所當然
之不過你都係人類
而且仲曾經做過阿邦嘅徒弟
有人怕你因為意外事故導致失敗
法雷查特班人就特別多意見
嗰個無腦嘅將軍
佢要吠咪由得佢吠到夠囖
大膽口出狂言，同我聽清楚
呢個任務係大魔王，巴恩大人親自下令
要由我嚟執行
所以任何人都冇權干涉我點樣做
係噉好喇
我問埋最後一個問題
富羅克太一之前有冇嚟過呢度啊？
佢仲未好返就離開蘇生液水槽
唔知去咗邊
我就喺度諗，佢可能去咗揾達爾都唔定
我冇見過佢
係咩？
係噉算啦
大人一場嚟到，不如慢慢參觀埋先走啦
城帥榮夫，呢度有你舊嘢將士嘅遺跡
哼
乜嘢魔軍司令？
如果你當日真係有能力對抗嘅
我爸爸根本就唔使死
總有一日，我一定會畀你體會到
你係有幾咁無能
呢個𡃁仔真係冇大冇細
真係諗唔明，點解大魔王拜恩大人
要重用呢種噉嘅人？
可能係出於好奇心
又或者…
我記得嗰一日
係拜恩大人揀出六大軍團長嘅一日
大魔王大人
對於任命修海爾為軍團長嘅事
我表示堅決反對啊，修海爾係人類
而且佢仲要係阿邦嘅徒弟嚟
修海爾拜阿邦為師
其實係為咗要擊敗對方
佢呢份毅力令人讚嘆
更何況，萬一我嘅力量出現任何異常
不死騎團嘅戰鬥力就會下降
要靈活咁統領呢支不死騎團
有生命嘅人類係最佳人選
究竟係咩原因會令大人咁器重嗰個人類？
眼神…
我好欣賞佢嘅眼神
嗰種詛咒自己以外嘅一切
眼神充斥住無處宣泄嘅怒火
佢呢個人正正符合我嘅心意
魔界嘅戰士應該個個都要好似佢噉
巴恩大人係偉大嘅領導者
佢嘅諗法唔係我哋可以輕易揣測到嘅
冇所謂喇
修可以…打低達爾固然係好
但係如果佢失敗嘅
到時巴恩大人就有理由處罰佢喇
喂，早晨啊，大意
巴大克先生，早晨
大意，呢件鎖子甲，雖然係我以前着過
但係佢仲可以繼續用㗎
多謝你啊
話時話，你有冇見過波普啊？
我喺森林嗰邊見過佢喎，真係少有啊
波普竟然會早過我起身
波普
發生咩事啊？
一睇就已經知囖
我啱啱喺度訂立完新皺紋嘅契約啊
新嘅皺紋嗱？
用劍贏唔到修可爾
噉嘅話，唯有靠皺紋贏佢
你唔記得咗嗱？
佢嗰副海甲係可以將皺紋反彈㗎
大衣
你知唔知有一招天氣係皺紋
叫做拉立啊？
呢層係啲咩嚟㗎？
我頭先定立契約嘅咒文係叫做拉立尼翁
佢係一招可以呼喚到雷雲嘅咒文嚟㗎
而喺控制天氣嘅咒文入面
其實佢先係最初級嘅咒文
大衣，我尋晚喺度諗咗成晚啊
我不斷諗有冇啲咩咒文係
可以對付到修海爾嘅
結果就畀我諗到一招
有一招攻擊皺紋
我保證到時一定可以成功傷害到蘇凱爾啊
就係拉伊迪恩
拉伊迪恩？
係啊
佢曾經話過佢
副海甲可以反彈一切皺紋吒嘛
不過照道理
副海甲一定係用金屬鑄成啊，即係話
迪恩係皺紋所發動嘅雷擊
應該可以穿透蘇凱爾副海甲
然後對佢嘅身體造成嚴重嘅傷害啊
之不過
拉伊迪恩唔係只有勇者先至用到㗎咩？
波普你唔係勇者，而我又…
所以我哋兩個咪要齊心合力囖
拉伊迪恩係召喚雷雲
引天雷劈落敵人身上嘅咒紋嚟
所以
只要我首先用咒紋召喚啲雷雲
噉就算係平時嘅達伊
都有足夠嘅魔發力引天雷落嚟啦
原來係噉
一於集合我哋兩個嘅咒文，打低修可以
然後再教返馬舞啦
我知喇，我哋即刻試下啦
請所有散佈於無邊天際嘅精靈
請你哋傾聽我嘅聲音啊
萊納雷亞
噉𠸏？
呢招咒紋嘅難度
對我嚟講似乎仲係有啲高啊
好啊，機會嚟喇，彈跳
得咗喇，我哋做到喇，蠢…
蠢材
你望下前面啦雷雲喺正你頭頂
你引到天雷梗係理所當然㗎啦
但係劈唔中就冇意義喇，再試多一次
開門
你唔需要擔心
你只係我用嚟引誘達爾嘅餌嚟
事成之後我就會放你走
你唔殺我？
就算係敵人，我都唔可以殺女人
噉係作為武者嘅基本禮儀
呢樣嘢係我爸爸教我
到咗今時今日
爸爸佢仍然係我心目中嘅武者典範
噉你真係好尊敬你爸爸？
當然
所以你先會一直噉憎恨
攞走你爸爸條命嘅阿邦老師，係咪吖？
講得一啲都冇錯
阿邦佢打住正義同和平嘅旗幟
攻入嚟呢度殺死我爸爸
我係絕對唔會原諒佢
蘇凱爾
你真係好可憐
我知道
因為你失去咗爸爸令你好傷心
而家只可以去責怪其他人
不過，因為噉憎恨正義係大錯特錯㗎
就算你噉樣做，你爸爸都唔會開心
雖然你爸爸當時係身處魔王軍之中
但係佢仍然係一個正直高尚嘅戰士
乜唔係咩？
你真係好煩
你清醒啲啦，蘇凱爾
你應該係一個更加堅強嘅人嚟㗎
我相信你唔係一個承受唔住悲痛
就發泄落其他人身上嘅弱者嚟㗎
你收聲
蘇凱爾
拉爾第恩
佢哋已經練咗接近半日喇
真係佩服呢兩個後生仔，但係
真係爭少少
拉爾第恩
好嘢，終於開始劈中目標喇
我竟然出手打一個冇能力反抗嘅女人
但係
一望住嗰個女人對眼
我唔知點解就唔識得反駁佢
殺波耶拉你仲未走？
我見你對嗰個姑娘仔好似好有興趣啊
係噉，使唔使我用咒文令佢愛上你啊？
團長你武功蓋世，點知難過美人關？
臭蟲
你嘅存在簡直就係個團長之恥
快啲消失
你之後一定後悔㗎
連嗰個富羅克泰恩都係因為冇
照足我嘅説話做先至會輸㗎咋
你錯喇
佢之所以會輸
就係因為之前信咗你啲市橋
我會記住你
我以後都唔會再聽任何人嘅説話
我只會聽從自己嘅心繼續戰鬥落去
做得好啊，再嚟一次啦
拉爾迪亞
終於都練成喇
我哋而家可以出發去救瑪魯喇
到啊
喂…你哋兩個振作啲吖
呢度下便就係不死騎團嘅基地喇
馬武就喺下面？
應該唔會有錯㗎
神殿嗰邊冇人喺度
馬武一定係畀佢哋帶咗落去㗎
噉，科雷克泰恩呢？
我諗佢應該胸多腳少喇
上次見佢嗰陣
佢同你打完手嘅傷好似都仲未好返晒
奇怪喇，平時應該有人看守至係𠿪
噉咪仲好方便我哋吖嘛
好啦
我哋行啦
好吖
我有寶劍在手，唔好…
老伯你唔使跟埋嚟㗎喇，怕咩啊？
我話晒曾經被譽為
柏普尼卡嘅第一劍士
以防萬一你都留喺呢度幫我哋把風好啲啊
既然係噉𠻺…
我唯有留低啦
噉我哋出發喇，小心啲啊
而家噉樣
我就放心喇，老伯佢對住修海爾
睇怕只會咩都做唔到
我哋都一樣吖
地底係容唔到拉伊迪恩
當救到瑪姆之後
就要即刻走人啊，知唔知啊？
修海爾的確係一個強敵
達爾
我自己就噉樣諗
錯嘅人始終都係修海爾
佢嘅遭遇的確係令人好同情𠸏
但係噉樣都唔代表
佢就有理由消滅柏普尼卡王國㗎
波普？
喺上一次
我同佢打嗰陣
我真係覺得好驚㗎
我以為自己會好似之前噉，又臨陣退縮
之不過
當我一諗到係為咗正義，馬武同埋你
就覺得就算死都要繼續支持落去
然之後，我就發覺自己變得冇咁驚喇
咩話？
我係排喺馬武後面嘎？
蠢…
蠢材，你靜靜啲聽我講啊
一陣間，如果獸可以追我哋
追到出去外面嘅空地嗰陣
噉到時就決一勝負
發生咩事啊？
嗰兩個細路好似潛咗入嚟啊
照收海燕大人命令做
將佢哋趕去嗰個地方
我知喇
大件事喇
我要諗辦法離開呢度先得
係…係可美？
你係幾時入嚟㗎？
係呀？
原來你係擔心我
所以就偷偷地跟我入嚟
多謝你啊
可美
幫我拎嗰樣嘢吖
呢個地方真係好大啊
完全揾唔到監牢喺邊度
我聽講呢一度以前係哈德拉嘅魔城嚟㗎
人質走甩咗啊
快啲走啊
波普，呢邊啊
呢度好窄，你要忍一忍啊
呢一條係通氣口嚟
一定有地方可以出到去㗎
好嘢，係出口啊
呢度係咩地方？
呢一度就係地底魔城嘅鬥技場
今次弊係我哋中計喇
當年嘅魔王哈特拉，會將捉返嚟嘅人類
推嚟呢度同魔物打生打死
係一個沾滿鮮血嘅地方
所以我係專登揀呢個最
適合嘅葬身之地畀你哋
佢一開始就着定副海鴿出世？
呢度可以見到天空
好啦，最後一刻終於來臨
你收埋馬毛喺邊啊？
放心啦，攞完你哋條命之後
嗰個女人就再冇利用價值
我保證會安全放佢走，再唔係嘅話
我可以放走埋你側邊嗰個魔法師
邊…邊個要你放我走啊？
波普，既然係噉，照計劃做啦
好啦，等佢一舉起把劍
我哋就即刻郁手
我根本唔需要揮劍
等我一口氣解決你哋
佢竟然睇小我哋
跳咗到就連劍都唔使用啊
我而家負責引開佢
之後你就趁機會招喚雷雲
你做唔做到㗎？
我盡力試啦
終於肯認命呀？
好材
仲未知自己有幾多料
唔通佢預計到我嘅動作？
做得好啊，達爾
你再支持多陣啦
請所有散佈於無邊天際嘅精靈
求你哋傾聽我嘅聲音啊
呢度係隱藏密室？
有個寶箱？
不如打開睇下？
唔好彩可能會遇到食人犀
不過箱裏面可能收埋咗好犀利嘅傳説武器
噉就幫到我哋喇，係咪？
只係交過一次手，就睇透我嘅路數
豈有此理
咩話？
着咗鎖子甲？
係噉好啦，既然你想死得慘痛啲嘅話
噉我就用呢把地獄之劍送你歸西
佢嚟喇
受死啦
家駒
機會嚟喇
萊納里亞
得咗喇
我哋贏咗喇
針對正義嘅憤怒
無論係劍定魔法
蘇凱爾嘅實力都有壓倒性優勢
達爾束手無策
仲要面對血腥壓碎擊強攻
勝負睇嚟已成定局
呢個時候
馬姆揭開驚人真相令蘇凱爾相當錯愕
與此同時，達爾再次企返起身
下一集：「勇者鬥惡龍：達爾的大冒險」
「決勝符一刻」
「繼續展開大冒險」